Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=Luz para além do junco=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(Adaptado do romance de Jinjiang "Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episode 14=
=Episódio 14=
(Butylphthalide Sodium Chloride Injection)
( Injecção de cloreto de sódio de butilftalida)
Mom.
Mãe.
Mom, you're awake.
Mãe, está acordada.
Leave
Ausência
Nancheng...
Nancheng...
Go...
Ir...
(Warning: Radiation. Do not enter when the light is on.)
(Aviso: Radiação. Não entre quando a luz estiver acesa.)
Don't worry.
Não te preocupes.
They're just taking a scan.
Eles estão apenas a fazer uma varredura.
The doctors inside will look after her.
Os médicos lá dentro cuidarão dela.
Come.
Vem.
Sit for a bit.
Sente-se um pouco.
Sibei.
Sibe.
About your mom's hospital stay,
Sobre o internamento da sua mãe no hospital,
don't put too much pressure on yourself.
não coloque demasiada pressão sobre si próprio.
If she wants you to go to the provincial capital,
Se ela quer que vá à capital da província,
you should go.
devia ir.
I'll handle things here.
Eu trato das coisas aqui.
With Mom like this,
Com a mamã assim,
I can't leave.
Não posso ir embora.
You don't trust me to take care of her, do you?
Não confia em mim para cuidar dela, pois não?
Well...
Bem...
You're right.
Tem razão.
All these years,
Todos estes anos,
I've never done anything
Eu nunca fiz nada
that could make you feel at ease.
que o podem fazer sentir à vontade.
Not once.
Nenhuma vez.
Sibei.
Sibe.
When you were born,
Quando nasceu,
I was the one who urged your mom
Fui eu que insisto com a sua mãe
to send you to the countryside.
para o mandar para o campo.
All these years,
Todos estes anos,
you've always thought your mom was against you in everything,
sempre pensou que a sua mãe era contra si em tudo,
blamed you for everything,
culpou-o por tudo,
and favored Nianwen
e Nianwen favorecida
over you.
sobre si.
But the truth behind it all...
Mas a verdade por detrás de tudo isto...
It was because of me.
Foi por minha causa.
Your mom's illness
A doença da sua mãe
made me suddenly
fez-me de repente
realize a lot of things.
perceber muitas coisas.
I used to blame her for her temper.
Eu costumava culpá-la pelo seu temperamento.
But someone who had to feed the whole family...
Mas alguém que tinha de alimentar a família toda...
If she weren't strong-willed,
Se ela não fosse obstinada,
how could we have lived the life we have now?
como poderíamos ter vivido a vida que temos agora?
I've wronged your mom.
Eu fiz algo de errado com a sua mãe.
And I've wronged you.
E eu fiz-lhe algo de errado.
You've suffered too much because of me.
Sofreu muito por minha causa.
Dad, stop talking.
Pai, pare de falar.
It's time.
Está na hora.
This family
Esta família
needs me to take responsibility too.
precisa que eu assuma a responsabilidade também.
As a husband,
Como marido,
as a father,
como pai,
I've been absent for too long.
Estive ausente por muito tempo.
Sibei,
Sibe,
listen to your mom.
ouça a sua mãe.
Go to the provincial capital.
Vá até à capital da província.
Start a new life there.
Comece aí uma nova vida.
I'm here.
Estou aqui.
Dad's here.
O pai está aqui.
Don't worry.
Não te preocupes.
(Ye Sibei achieved first-tier university score in first mock exam of Year Three)
(Ye Sibei alcançou uma nota universitária de primeira linha no primeiro exame simulado do terceiro ano)
(Awarded this certificate as encouragement)
(Recebeu este certificado como incentivo)
(Received Sibei's salary, 900 yuan)
(Recebeu o salário de Sibei, 900 yuans)
(The best things are always ahead...)
(As melhores coisas estão sempre para vir...)
(Nancheng People's Hospital)
(Hospital Popular de Nancheng)
- Please keep your receipt. Next. - Thank you.
- Por favor, guarde o recibo. Próximo. - Obrigado.
Hello, I'd like to renew bed 219.
Olá, gostaria de renovar a cama 219.
How much is it?
Quanto custa?
You still need to pay 3,800 yuan.
Ainda precisa de pagar 3.800 yuans.
Can you hurry up?
Pode se apressar?
Sorry,
Desculpa,
just a moment.
um momento.
Come on, hurry up.
Vá lá, apresse-se.
Right away.
Agora mesmo.
Hello, 3,800 yuan.
Olá, 3.800 yuans.
Here.
Aqui.
Is it done?
Está pronto?
Total amount 4,000 yuan.
Valor total 4.000 yuans.
Extra two.
Mais dois.
- Please keep your receipt. - Thank you.
- Por favor, guarde o seu recibo. - Obrigado.
Next.
Seguinte.
Hello, Nan.
Olá Nan.
Hey, Nianwen.
Olá Nianwen.
Where's your sister?
Onde está a sua irmã?
She went to collect Mom's CT results.
Foi buscar os resultados da TAC da mãe.
Alright, got it.
Certo, percebi.
What a coincidence, Sibei.
Que coincidência, Sibei.
I'm here with my wife for a check-up.
Estou aqui com a minha esposa para um check-up.
I heard your mom's unwell, right?
Ouvi dizer que a sua mãe não está bem, certo?
Is she feeling any better lately?
Ela tem-se sentido melhor ultimamente?
Oh, yes.
Oh sim.
Do you need money?
Precisa de dinheiro?
If you're short on money, you must tell me.
Se estiver com pouco dinheiro, precisa de me avisar.
If you're struggling, I'll help you however I can.
Se estiver com dificuldades, ajudá-lo-ei no que puder.
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
Get out.
Sair.
Honey,
Mel,
our appointment's over there.
o nosso encontro é lá.
(Follow the Host for More Perks.) Welcome to Fan's livestream,
(Siga o anfitrião para mais vantagens.) Bem-vindo à transmissão em direto do fã,
new and old friends alike. Hello, everyone.
Amigos novos e velhos. Olá a todos.
Fan welcomes you all.
Fã dá as boas-vindas a todos.
If you're new here, tap that little red heart.
Se é novo aqui, toque nesse pequeno coração vermelho.
Give me a follow, too.
Siga-me também.
Today, I'm bringing you
Hoje trago-vos
these adorable fortune cats again.
estes adoráveis ​​gatos da sorte novamente.
We've got five thousand in stock today,
Temos cinco mil em stock hoje,
all available in the cart and link below.
tudo disponível no carrinho e link abaixo.
Just click to order.
Basta clicar para fazer o pedido.
(Take this one for example.)
(Veja este exemplo.)
(The Peach Blossom Luck Cat.)
(O Gato da Sorte da Flor de Pessegueiro.)
(That's right, you guessed it. It brings romance and good fortune.)
(Isso mesmo, já adivinhou. Traz romance e boa sorte.)
(We've got five thousand total today.)
(Temos hoje cinco mil no total.)
(Everyone, raise your lucky right hand,)
(Todos levantem a mão direita da sorte)
(give it a wave,)
(dê um aceno)
(and place your orders quickly!)
(e faça os seus pedidos rapidamente!)
(That's right, just like that.)
(Isso mesmo, assim mesmo.)
Officer,
Oficial,
I already told you last time.
Eu já te disse da última vez.
That woman drank a lot that night.
Aquela mulher bebeu muito nessa noite.
Nothing else unusual happened.
Nada de mais invulgar aconteceu.
Did any of you hand her water?
Alguém de vocês deu-lhe água?
Or see her drinking any?
Ou vê-la a beber alguma?
We weren't in the room the whole time,
Não estivemos na sala o tempo todo,
but we didn't give her water.
mas não lhe demos água.
Manager Yang,
Gerente Yang,
when we took your statement last time,
quando apanhámos o seu depoimento da última vez,
I remember there were three waiters present,
Lembro-me que estavam três empregados de mesa presentes,
right?
certo?
Yes.
Sim.
Then why are there only two today?
Então porque é que hoje só existem dois?
Where's the other one?
Onde está o outro?
She's resigned.
Ela demitiu-se.
Resigned?
Resignado?
Yes.
Sim.
When was that?
Quando foi?
Shortly after that incident happened.
Pouco depois deste incidente acontecer.
She said she found a better job.
Ela disse que encontrou um emprego melhor.
Do you know where she is now?
Sabe onde ela está agora?
Meili, these officers would like a word with you.
Meili, estes polícias gostariam de falar consigo.
I'm sorry,
Lamento,
we'll just need a bit of your time.
só precisaremos de um pouco do seu tempo.
It's fine.
Está tudo bem.
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
We
Nós
went to your previous workplace.
foi para o seu antigo local de trabalho.
They said you'd changed jobs.
Disseram que mudou de emprego.
Why did you move here?
Por que razão se mudou para cá?
There's this lady.
Tem uma rapariga.
She thought I was quite capable at work,
Ela achava que eu era bastante capaz no trabalho,
so she introduced me to this place.
então ela apresentou-me a esse lugar.
The environment's better here,
O ambiente é melhor aqui,
and the pay's higher, too.
e o pagamento também é maior.
Right, that's fair.
Certo, isso é justo.
Who's this lady?
Quem é esta moça?
Ms. Tao.
Sra. Tão.
She was at that dinner, too.
Ela também estava nesse jantar.
Show her the photo.
Mostre-lhe a foto.
Is this her?
É ela?
Yes.
Sim.
Tao Jie, right?
Tão Jie, certo?
Have you known her long?
Conhece-a há muito tempo?
No.
Não.
Then why did she recommend you for a job?
Então porque é que ela o recomendou para um emprego?
She came by the shop to chat with me one day.
Ela veio à loja para falar comigo um dia.
She said we got along well.
Ela disse que nos demos bem.
Then we realized we were from the same hometown,
Depois percebemos que éramos da mesma cidade natal,
so she helped me find this job.
então ela ajudou-me a encontrar esse emprego.
Same hometown, huh?
Mesma cidade natal, hein?
Yes.
Sim.
Ah, hometown ties.
Ah, os laços com a cidade natal.
That explains it.
Isso explica tudo.
Where are you from?
De onde és?
Zhi County.
Condado de Zhi.
You're here because
Você está aqui porque
of that case, aren't you?
deste caso, não é?
Let me ask you,
Deixe-me perguntar-lhe,
the night Ms. Ye got drunk,
a noite em que a Sra. Ye se embebedou,
did anyone give her water?
alguém lhe deu água?
Yes, I did.
Sim, fiz.
What's wrong? Don't scare me.
O que se passou? Não me assuste.
It's fine. Relax.
Está tudo bem. Relaxe.
Just tell us the truth.
Basta dizer-nos a verdade.
Did you pour that glass of water yourself?
Serviu você mesmo aquele copo de água?
No.
Não.
After Ms. Ye vomited that night,
Depois de a Sra. Ye ter vomitado naquela noite,
she looked really uncomfortable,
ela parecia realmente desconfortável,
and Mr. Fan handed me a glass of water.
e o Sr. Fan entregou-me um copo de água.
Waiter.
Empregado de mesa.
Yes, Sir?
Sim, senhor?
Do me a favor.
Faça-me um favor.
Take this glass of water to my colleague.
Leve este copo de água ao meu colega.
She's had a bit too much to drink. The one in the coat.
Ela bebeu um pouco demais. Aquela do casaco.
It'll help her sober up.
Isso vai ajudá-la a ficar sóbria.
Alright.
Tudo bem.
Thank you.
Obrigado.
Water.
Água.
Miss, would you like some water?
Menina, gostaria de um pouco de água?
Have a drink.
Tome uma bebida.
So it was Mr. Fan who handed you the water?
Então foi o Sr. Fan que lhe entregou a água?
Fan Jiancheng?
Fã Jiancheng?
Yes.
Sim.
Captain Chen, in that drug case you're investigating,
Capitão Chen, naquele caso de droga que está a investigar,
is there anyone from Nancheng
há alguém de Nancheng
on the list of registered buyers of that medicine?
na lista de compradores registados desse medicamento?
Alright, let me know if anything comes up.
Certo, diga-me se algo acontecer.
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
Check if Fan Jiancheng has any record
Verifique se Fan Jiancheng tem algum registo
of purchasing controlled drugs.
de compra de medicamentos sujeitos a receita médica.
Got it.
Entendi.
(Shop for Transfer)
(Loja para Transferência)
Nan,
Em,
everything's ready.
está tudo pronto.
You and your wife are really leaving?
Você e a sua esposa estão mesmo a ir embora?
Starting over somewhere new.
Recomeçar em algum lugar novo.
You've canceled the memberships, right?
Cancelou as assinaturas, certo?
I've found a few repair shops for you.
Encontrei algumas oficinas de reparação para si.
They're all run by my friends.
Todos eles são geridos pelos meus amigos.
The only thing is, they're a bit far.
O único problema é que são um pouco distantes.
It might be inconvenient for your commute.
Pode ser inconveniente para o seu trajeto.
But the business is good,
Mas o negócio corre bem,
and the pay's higher.
e o pagamento é maior.
You can pick whichever you like.
Pode escolher o que quiser.
Choose one that suits you.
Escolha uma que combine consigo.
I wanted to take over the shop,
Eu queria assumir a loja,
but I don't have enough money.
mas não tenho dinheiro suficiente.
I've scraped some together from my family,
Juntei algumas coisas da minha família,
and borrowed from friends, but it's still not enough.
e emprestado por amigos, mas ainda não é suficiente.
How much short?
Quão curto?
Thirty thousand.
Trinta mil.
Nan, can you wait for me?
Nan, podes esperar por mim?
I'll borrow some more when I go home for Chinese New Year.
Vou pedir mais emprestado quando voltar a casa no Ano Novo Chinês.
No need.
Não há necessidade.
Forget the thirty thousand.
Esqueça os trinta mil.
That's not right.
Isso não está certo.
You've been with me for so long.
Estás comigo há tanto tempo.
Do you think I'd care about thirty thousand yuan?
Acha que eu me importaria com trinta mil yuans?
All I want
Tudo o que eu quero
is for you to look after it.
é para você cuidar dele.
It's my hard work over all these years.
É o meu trabalho árduo ao longo de todos estes anos.
Don't worry, Nan.
Não se preocupe, Nan.
I don't even know what to say.
Nem sei o que dizer.
You and your wife
Você e a sua esposa
- need money the most right now... - Enough.
- preciso muito de dinheiro agora... - Já chega.
If we're buddies, don't make a fuss.
Se somos amigos, não faça barulho.
Thanks, Nan.
Obrigada, Nan.
Then treat that thirty thousand as your share.
Por isso, trate esses trinta mil como a sua parte.
Let's leave on the first of next month.
Vamos partir no primeiro dia do próximo mês.
That soon?
Tão cedo assim?
You don't want to go?
Não quer ir?
No.
Não.
I'm just worried it'll be hard for you.
Só estou preocupado que seja difícil para si.
Maybe wait until Mom recovers before leaving.
Talvez seja melhor esperar até a mamã recuperar antes de partir.
Nianwen's still at home anyway.
De qualquer forma, Nianwen ainda está em casa.
We can start packing bit by bit.
Podemos começar a fazer as malas aos poucos.
It's not that far.
Não é assim tão longe.
We can come back often.
Podemos voltar com frequência.
Alright.
Tudo bem.
Once we've settled down,
Depois de nos acomodarmos,
we can bring Mom to stay with us.
podemos trazer a mamã para ficar connosco.
I warmed you some milk.
Aqueci um pouco de leite para ti.
It'll help you sleep.
Vai ajudá-lo a dormir.
You haven't been resting well lately.
Não tem descansado bem ultimamente.
Alright.
Tudo bem.
It's late. Wash up and get some sleep.
Está tarde. Lave-se e durma um pouco.
(Alright, here we go.)
(Muito bem, aqui vamos nós.)
(Welcome, everyone, to Fan's livestream.)
(Bem-vindos a todos à transmissão em direto do Fan.)
(Thanks for joining us.)
(Obrigado por se juntar a nós.)
(Raise your lucky left hand,)
(Levante a sua mão esquerda da sorte)
(wave it, shake it.)
(acenar, sacudir.)
(Wave and shake your right hand, too.)
(Acene e aperte também a sua mão direita.)
(Do you know what that means? I'll tell you.)
(Sabes o que isto significa? Eu vou contar-te.)
(Follow the host for more perks) (Wave it high, and shake it.)
(Siga o anfitrião para mais vantagens) (Acenar bem alto e abanar.)
(Hurry and place your orders.)
(Apresse-se e faça o seu pedido.)
(That's right. Just like that.)
(Isso mesmo. Tão simples quanto isso.)
(Everyone type six-six-six in the chat.)
(Todos digitem seis-seis-seis no chat.)
(Girl, don't tease me.)
(Miúda, não me provoques.)
(I'll tell everyone,)
(Eu vou contar a toda a gente)
(whoever raises their right hand,)
(quem levanta a mão direita,)
(the right hand, this one,)
(a mão direita, esta aqui,)
(and waves it like this,)
(e acena assim)
(that's the male cat.)
(este é o gato macho.)
(What does it mean?)
(O que significa?)
(Wealth and treasure!)
(Riqueza e tesouro!)
(Fortune flows from all directions.)
(A fortuna flui de todas as direções.)
(And when it raises its lucky left hand)
(E quando levanta a sua mão esquerda da sorte)
(and waves it to everyone,)
(e acena a todos)
(what does that mean?)
(o que significa?)
(It means building good connections.)
(Significa construir boas ligações.)
(Perfect for any kind of shop)
(Perfeito para qualquer tipo de loja)
(whether you're in food service...)
(quer no setor alimentar...)
Don't watch that.
Não assista a isto.
Why are you watching him?
Por que razão o está a observar?
You're up.
Você acordou.
That's strange today.
Isso é estranho hoje.
Why did I sleep so long?
Porque dormi tanto?
You didn't even wake me up.
Nem me acordou.
Didn't matter. There wasn't much to do.
Não importava. Não havia muito a fazer.
Might as well sleep more.
Talvez seja melhor dormir mais.
I need to go tidy up the shop today.
Preciso de ir arrumar a loja hoje.
And give our car a full check.
E faça uma revisão completa ao nosso carro.
These next few days,
Nos próximos dias,
shouldn't we go to the provincial city
não devemos ir para a cidade de província
to look at houses?
para ver casas?
Sure.
Claro.
Why are your dark circles so heavy?
Porque é que as suas olheiras são tão intensas?
Didn't sleep well last night?
Não dormiu bem esta noite?
I slept fine, though.
Mas dormi bem.
Go wash up.
Vá lavar-se.
Breakfast's soon.
O pequeno-almoço está chegando.
Nan.
Em.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
- I'll do it. - It's fine.
- Eu farei isso. - Está bem.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
No, let me.
Não, deixe-me.
Let me serve you one last time.
Deixe-me servi-lo uma última vez.
Sounds like I'm not coming back.
Parece que não vou voltar.
You've got packing to do,
Tem que fazer as malas,
and plenty at home to handle.
e muita coisa para resolver em casa.
I've got this.
Eu trato disso.
After this, I'll check all four-wheel alignment
Depois disso, verificarei o alinhamento das quatro rodas
and everything for you.
e tudo para si.
- Don't worry. - Alright.
- Não te preocupes. - Tudo bem.
Make sure to fill up the tank.
Não se esqueça de encher o depósito.
I've got a long drive tomorrow.
Tenho uma viagem longa amanhã.
Got it, don't worry.
Já percebi, não se preocupe.
Ms. Tao, where are you going later?
Senhora Tao, para onde vai a senhora mais tarde?
I've no time for fun.
Não tenho tempo para me divertir.
I'm picking up my kid soon.
Vou buscar o meu filho em breve.
Where are you two off to?
Para onde vão os dois?
We're going to catch a film.
Vamos ver um filme.
There seem to be quite a few new ones lately.
Parece que surgiram algumas novidades ultimamente.
Recommend me a good one later.
Recomende-me uma boa depois.
Sure.
Claro.
We'll get going then.
Então vamos andando.
Alright, take care.
Tudo bem, tenha cuidado.
- Bye.
- Adeus.
Master.
Mestre.
She's out.
Ela está fora.
You...
Tu...
Sorry about that.
Desculpe por isso.
It's you.
É você.
Captain Zhang, are you alright?
Capitão Zhang, está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Didn't actually bump me.
Na verdade, não me bateu.
It gave me a fright.
Deu-me um susto.
It also scared me half to death.
Isso também me assustou de morte.
You scared me, and I scared you.
Assustou-me e eu assustei-o.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Just handling some work nearby.
Estou apenas a resolver um trabalho aqui perto.
Happened to pass through.
Aconteceu passar.
You're off work or out on business?
Está de folga ou a viajar a negócios?
Off work.
Fora do trabalho.
Going to pick up my child.
Vou buscar o meu filho.
Did you finish work this early?
Terminou o trabalho tão cedo?
Finished everything early today, so I left.
Acabei tudo cedo hoje, por isso fui embora.
Well...
Bem...
Uh...
Hã...
I remember you're the finance director, right?
Lembro-me que é o diretor financeiro, certo?
Yes, finance director.
Sim, diretor financeiro.
So, when you joined there,
Então, quando lá se juntou,
you were already the director?
já era o diretor?
Or did you work your way up?
Ou trabalhou muito para chegar lá?
I worked my way up little by little.
Fui subindo aos poucos.
Impressive.
Impressionante.
Promoted to finance director in just four years.
Promovido a diretor financeiro em apenas quatro anos.
You're a local, right?
Você é daqui, certo?
Yes, I'm from Nancheng.
Sim, sou de Nancheng.
What's your relationship with Fan Jiancheng?
Qual é a sua relação com Fan Jiancheng?
Mr. Fan and I have no private contact.
O Sr. Fan e eu não temos contacto privado.
Only work matters.
Só o trabalho importa.
Is Wu Meili a relative of yours?
Wu Meili é seu parente?
Who?
Quem?
Wu Meili.
Wu Meili.
Wu Meili...
Wu Meili...
You mean Meili?
Quer dizer Meili?
Yes.
Sim.
She's a distant relative of mine.
É uma parente distante minha.
What about her?
E ela?
Nothing, just came to mind.
Nada, só me veio à cabeça.
Just asking.
Só perguntando.
No worries.
Sem problemas.
It's nothing?
Não é nada?
People say you've treated her pretty well, right?
As pessoas dizem que a tratou muito bem, certo?
That's only right.
Isso está correto.
Captain Zhang, I've got to go pick up my kid.
Capitão Zhang, preciso de ir buscar o meu filho.
- Alright, go ahead. - Alright.
- Está bem, vá em frente. - Tudo bem.
- I'm fine. - I'll be off then.
- Estou bem. - Vou indo então.
Nice car you've got.
Belo carro que tem.
Bought on a loan.
Comprado por empréstimo.
Drive safe.
Conduza com segurança.
Did you two know each other long before that?
Vocês os dois conheciam-se muito antes disso?
She came to the shop to chat with me last time.
Ela veio à loja para falar comigo da última vez.
She said we really clicked.
Ela disse que realmente nos demos bem.
Then, we found out we were from the same place.
Depois descobrimos que éramos do mesmo lugar.
So she introduced me here.
Então ela apresentou-me aqui.
Where are you both from?
De onde são os dois?
From Zhi County.
Do Condado de Zhi.
Zhi County.
Condado de Zhi.
Master.
Mestre.
Well?
Bem?
That Tao Jie
Aquele Tao Jie
is definitely hiding something.
está definitivamente a esconder algo.
Here.
Aqui.
What about yours?
E o seu?
I've already finished mine.
Eu já acabei o meu.
I'm going to shower.
Vou tomar banho.
(Nancheng Pharmaceuticals)
(Nancheng Produtos Farmacêuticos)
Why did I sleep so long again?
Porque dormi tanto de novo?
You're awake?
Está acordado?
It's been strange lately, really.
Realmente tem estado estranho ultimamente.
How can I sleep that long?
Como consigo dormir tanto?
I usually wake up around 6 AM.
Normalmente acordo por volta das 6 da manhã.
Sleeping more's not bad.
Dormir mais não é mau.
You've been too tired recently.
Tem estado muito cansado ultimamente.
But didn't we agree
Mas não concordamos
to go to the provincial city to see houses today?
ir à cidade de província ver casas hoje?
I've already made the appointment.
Já marquei a consulta.
Let's get ready and go.
Vamos preparar-nos e ir.
Dad called and said Mom wants soup.
O pai ligou e disse que a mãe quer sopa.
I need to simmer it for six hours.
Preciso de cozinhar em lume brando durante seis horas.
You go by yourself.
Vai sozinho.
That's a big decision.
Essa é uma grande decisão.
Can I really decide alone?
Posso realmente decidir sozinho?
I trust your judgment.
Confio no seu juízo.
Alright, then.
Tudo bem, então.
Breakfast's on the table.
O pequeno-almoço está na mesa.
Eat it while it's hot.
Coma enquanto está quente.
Hello, Jun?
Olá, Junho?
Didn't I tell you to fill up the tank?
Eu não lhe disse para encher o depósito?
Why's it only half full?
Porque está apenas pela metade?
I did fill it completely.
Eu preenchi-o completamente.
The receipt's still in the car.
O recibo ainda está no carro.
Got it.
Entendi.
Hello?
Olá?
Hey, Sir. The moving boxes you ordered have arrived.
Olá, Sr. As caixas de mudanças que encomendou chegaram.
I'm at your door.
Estou à sua porta.
Alright, just leave them by the door.
Tudo bem, deixe-os perto da porta.
Someone's home.
Alguém está em casa.
I've been knocking for ages, but no one answered.
Ando a bater há tempos, mas ninguém atende.
No one's there?
Não está lá ninguém?
My wife said she was staying home to make soup.
A minha mulher disse que ficaria em casa para fazer sopa.
Well, I've been knocking for a while, but still no answer.
Bem, já ando a bater há algum tempo, mas ainda não obtive resposta.
I'll leave them at the door. I've got more deliveries to make.
Vou deixá-los à porta. Tenho mais entregas para fazer.
Okay, got it.
Certo, percebi.
Leave them there.
Deixe-os lá.
(Sibei)
(Sibe)
Sibei.
Sibe.
Hello, Nianwen?
Olá, Nianwen?
Is your sister at the hospital?
A sua irmã está no hospital?
No, why?
Não, porquê?
What's wrong, Nan?
O que se passa, Nan?
Nothing.
Nada.
Master.
Mestre.
Tao Jie and Fan Jiancheng really are having an affair.
Tao Jie e Fan Jiancheng estão realmente a ter um caso.
Who are we targeting?
Quem é o nosso público-alvo?
Fan Jiancheng, of course.
Fan Jiancheng, claro.
Slow down.
Desacelerar.
Ye Sibei.
Sim, Sibei.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came to buy some bread.
Vim comprar pão.
Captain Zhang, are you on a case?
Capitão Zhang, está num caso?
No, just passing by.
Não, estou apenas de passagem.
Passing by.
Passando por aqui.
Alright, I'll let you work.
Tudo bem, vou deixá-lo trabalhar.
I'll head over there.
Vou até lá.
Sure, take care.
Claro, tenha cuidado.
You're back.
Está de volta.
When did you get home?
Quando chegou a casa?
Just now.
Agora mesmo.
Why didn't you answer my call?
Por que razão não atendeu a minha chamada?
My phone ran out of battery.
O meu telefone ficou sem bateria.
Where did you go?
Para onde foi?
To the hospital.
Para o hospital.
You haven't eaten, right?
Não comeu, certo?
I'll cook for you.
Eu vou cozinhar para ti.
You forgot to drink this.
Esqueceu-se de beber isso.
What about yours?
E o seu?
I've finished mine.
Terminei o meu.
Qin Nan.
Qin Nan.
Qiang.
Qiang.
Mr. Fan.
Senhor Fan.
Mr. Wang, luck's on your side tonight.
Senhor Wang, a sorte está do seu lado esta noite.
Not bad, up two hundred thousand today.
Nada mau, mais duzentos mil hoje.
Take care.
Cuidar.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
You're too kind.
Você é muito amável.
Keep it for the lads to have tea.
Guarde para os rapazes tomarem chá.
Alright, then.
Tudo bem, então.
Take care. Come again soon.
Cuide-se. Volte sempre.
Three sides top.
Três lados superiores.
Four sides blow.
Quatro lados explodem.
- Nine.
- Nove.
Three sides!
Três lados!
Dealer's call.
Chamada do revendedor.
Three sides.
Três lados.
No joke.
Não é brincadeira.
Sir, you're brilliant.
Senhor, o senhor é brilhante.
No more bets.
Não há mais apostas.
Five fives.
Cinco cincos.
The player opens one card.
O jogador abre uma carta.
Six fives.
Seis cincos.
Oh, come on.
Ah, vamos lá.
No more bets.
Não há mais apostas.
- The dealer draws. - Open one card.
- O dealer compra. - Revela uma carta.
That's a good one.
Essa é boa.
First time here.
Primeira vez aqui.
No five points.
Não, cinco pontos.
The dealer has five points.
O dealer tem cinco pontos.
Turn to the player.
Vire-se para o jogador.
Nine up.
Nove para cima.
- Got nine. - Yes.
- Tenho nove. - Sim.
Four times.
Quatro vezes.
Triple payout!
Pagamento triplo!
Why's your luck so bad?
Porque é que a sua sorte é tão má?
If you're that good, come and try.
Se é assim tão bom, venha experimentar.
Why is your body so cold?
Porque é que o seu corpo está tão frio?
I was reading outside just now. Didn't wear enough.
Eu estava a ler lá fora agora mesmo. Não vesti o suficiente.
Go to sleep.
Vá dormir.
Sibei.
Sibe.
Next month we'll move to the provincial city.
No próximo mês mudaremos para a cidade do interior.
Start our life over.
Recomeçar a nossa vida.
We'll have a wonderful future.
Teremos um futuro maravilhoso.
I know.
Eu sei.
You and me...
Tu e eu...
We'll all
Nós todos iremos
have a great future.
ter um grande futuro.
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???Mas vejo uma longa carta através das nuvens???
♪You hide your emotions, staying silent♪
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
???Gostaria de poder acompanhá -lo de volta ao céu limpo???
♪If I could capture your shadow♪
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
♪I wouldn't mind wandering again♪
???Eu não me importava de vaguear novamente???
♪Moreover, my light is in your life♪
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
♪So I must trust in myself♪
???Então devo confiar em mim???
♪Please let me become you♪
???Por favor, deixa-me ser tu???
♪The secret that you can tell♪
???O segredo que pode contar???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???Tornando-se a fragrância suave que cura o seu passado???
♪If fate insists on drenching you♪
???Se o destino teima em encharcar-te???
♪With a torrential downpour♪
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
♪Please let me become you♪
???Por favor, deixa-me ser tu???
♪Believing in the proof of love♪
???Acreditar na prova de amor???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???Tornando-se a ilha onde repousam todos os seus sonhos???
♪Don't lament the lost scenery♪
???Não lamente a paisagem perdida???
♪As time passes♪
???Com ​​​​o passar do tempo???
♪I will still be here♪
???Ainda cá estarei???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???Sem esquecer de o acompanhar até às bordas do resto da vida???
(The long road has an end, the remaining life is limited.)
(A longa estrada tem um fim, a vida restante é limitada.)
(Protect every woman with love.)
(Proteja cada mulher com amor.)